គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ចេញទេ
ហ៊ីរ៉ូ។
អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។ នៅទីនេះ!
ដាវឬស្សីរបស់អ្នកគឺខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់!
លី ហាណា! តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
-ហ៎?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហាត់​ខេនដូ​ព្រឹក​នេះ។
អរុណសួស្តី។
-M-ព្រឹក។
- អរុណសួស្តី។
អូ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ
​បន្ទាប់​ពី​ការងារ​ថ្ងៃ​នេះ?
Wataru ចង់យកភេសជ្ជៈជាមួយពួកយើង
នៅ Brush មុនថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គាត់មិនព្យាយាមឱ្យអ្នកច្រៀង។
នៅ Brush ហ្អ៎?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
សុំទោស។
ហ៎?
អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
- អរុណសួស្តី។
- អ្នកថ្មី ជូតតុ។
-មិនអីទេ!
ORANGETTE ពិសេស
អូ សុំទោស។
បាទ?
សូកូឡានេះ…
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយសូកូឡា?
ទេ គ្មានអ្វីខុសទេ។
វាឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ណាស់ ប៉ុន្តែ…
វាមិនមែនជារសជាតិដែលខ្ញុំចាំទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកគិតថាខុសគ្នាយ៉ាងណា?
រូបមន្តបានផ្លាស់ប្តូរ
តាំងពី 30 ឆ្នាំមុនមែនទេ?
តើ​អាច​ធ្វើ
​ក្រូច​ប៉ុន្មាន​ដូច​ផ្លែ​ចាស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហ៎?
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ វាមិនធម្មតាទេ
ដែលមានការដួលសន្លប់។
វា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រអាក់រអួល​ធំ​អំពី​។
ថ្មីៗនេះ អ្នកមិនបានធ្វើការយឺតទេ ?
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនដំណើរការដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ
​ការ​វិលមុខ​បែប​អ័រតូស្តាទិក​ស្រាល​ទេ។
ការបាត់បង់ស្មារតីភ្លាមៗ
កើតឡើងនៅពេលដែលលំហូរឈាម
ទៅកាន់ខួរក្បាលធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែវាអាចទាក់ទងនឹងបេះដូង។
វិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើការ
ត្រួតពិនិត្យសុខភាពពេញលេញ។
ប្រធាន Fujiwara បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រាប់អ្នក។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
នៅតែត្រូវបានសាកល្បង។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំមិនចាំបាច់មកទេ?
សូមធ្វើពុតជាមិនដឹង។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
គាត់រឹងរូសណាស់។
គាត់ទៅឆ្ងាយដើម្បីការពារមោទនភាពរបស់គាត់
សូម្បីតែកូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់?
ល្អ
វាជាការធានាថាអ្នកនៅជាមួយគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីលទ្ធផល។
ខ្ញុំនឹង។
អូ។
គាត់នៅតែត្រូវបានធ្វើតេស្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី Sosuke មិននៅទីនេះក្នុងពេលបែបនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជាការសុខស្រួល
ដែលមានអ្នកនៅក្បែរប្រធាន។
វានឹងយឺតពេលប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមគិត
អំពីអ្នកស្នង។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
យើងមាន Fujiwara មួយទៀតនៅទីនេះ។
ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​ភ្លោះ​របស់​គាត់
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
អ្នក​កំពុង​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ
​ថា "ការ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជាមួយ​សូកូឡា"?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតឹងរ៉ឹងពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំសូកូឡាទេ
ដោយនិយាយថាវាអាក្រក់សម្រាប់ធ្មេញ និងសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់នាង
ហើយ​បាន​ទិញ​ក្រូច​សម្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​រៀន។
រសជាតិសម្ងាត់ដែលយើងចែករំលែក
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ហើយឥឡូវនេះ…
នាងកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺ។
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ភ្លក់​សូកូឡា​នោះ
​តាំង​ពី​ក្មេង​ម្ដង​ទៀត។
ជាអកុសល
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទិញពួកគេនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកពួកគេនៅកន្លែងណាទេមែនទេ?
ពេលវេលាជិតអស់ហើយសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អរគុណណាស់
ដែលយ៉ាងហោចណាស់បានស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ជាការពិតណាស់។
អត់ទោស។
មេ។
តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​បង្កើត​ឡើង​វិញ។
ក្រូចចាស់
ដែលអតិថិជនកំពុងនិយាយ?
ឧទាហរណ៍…
តើយើងនៅមានរូបមន្តចាស់ទេ?
ទោះបីជាចុងភៅ Kenji ចាកចេញពីរូបមន្តក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចបង្កើតពួកវាឡើងវិញបានទេ?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា
​តើ​ពួកគេ​បាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ណា​កាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹង។
អូ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​ក្រូច
​ពី​ហាង​នេះ​ដែរ កាល​ពី​ក្មេង។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បច្ចុប្បន្ន
​មាន​រសជាតិ​ខុស​គ្នា​បន្តិច។
មួយ។
ទោះបីជាមិនមានរូបមន្តក៏ដោយ
តើ​មាន​កំណត់ត្រា​អ្នក​ធ្វើ​សូកូឡា
​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
អូ កន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
អូ!
ម្ភៃឆ្នាំ…
សូកូឡា…
ដប់ឆ្នាំមុន?
ក្បាលសូកូឡា
អូ!
- ប្រហែលជាមនុស្សម្នាក់នេះ?
-ហឹម?
អូ ប្រហែល 30 ឆ្នាំមុន?
RITSUKO SAEGUSA
អ្នកស្រី សាយ ហ្គូសា។
អ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
អ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
ពីកន្លែងមួយឈ្មោះថា Le Sauveur។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Ritsuko Saegusa និយាយ។
សុំទោសដែលហៅអ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំគឺ Sosuke Fujiwara
ប្រធាន Le Sauveur ។
អូ ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
Kenji ទទួលមរណភាពហើយមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​សង្ហា​តែង​តែ​ទៅ​មុន?
អញ្ចឹងតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំកំពុងហៅរូបមន្តមួយ
កាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
យើងមានអតិថិជន
ដែលត្រូវការសូកូឡានោះជាបន្ទាន់។
តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មាន?
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំគឺ Fujiwara ដែលហៅអ្នក។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមកគ្រប់បែបយ៉ាង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំមើលទៅចាស់
ជាងអ្នកគិត។
ដូច្នេះ តើគួរធ្វើសូកូឡាប្រភេទណា?
អូ របស់ខ្ញុំ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អត់ទោស។
យម
ហ៊ឹម
អ្នកនិយាយត្រូវ។ មានអ្វីប្លែក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើអ្វីអាចខុសគ្នា?
អូ។
ស្ករ Wasanbon ពីអាវ៉ា។
យើងបានប្រើ Sanuki wasanbon ពីមុនមក។
ទាំង​ពីរ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពណ៌នា​ពួក​គេ…
អាវ៉ា មានភាពផ្អែមល្ហែម
ហើយ Sanuki គឺទន់ភ្លន់ជាង។
ពិតប្រាកដ។
តើយើងអាចយក Sanuki wasanbon បានទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ​ហាង​របស់​ពួកគេ​បាន​បិទ​នៅ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកនៅតែបញ្ជាទិញពីក្រុមហ៊ុន Sakaide ទេ?
បាទ។
យកប្រធានាធិបតីរបស់ពួកគេតាមទូរស័ព្ទ។
-ហ៎?
- ប្រាប់គាត់ថាវាជា Saegusa សូកូឡា។
អូ។
យល់។
បាទ ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងដាក់នាង Saegusa ។
ម-លោកស្រី Saegusa?
អត់មានទេ!
មិនបាច់ដាក់នាងទេ! សួស្តី?
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
ម-លោកស្រី Saegusa?
នាំយកសាប៊ូ Sanuki ទៅព្រះអង្គសង្គ្រោះ។ ឥឡូវនេះ។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអាថ៌កំបាំងនោះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងទៅក្រោម។
អ្នកនៅទីនោះ។
សុំសម្រាកសិនទៅ អ្នកស្រី សៀ ហ្គូសា។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ!
អ្នកមិនចាស់មួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងបុរសវ័យក្មេងទេ។
គ្រាន់តែទម្លាក់វាហើយទៅ។
ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណដូចរាល់ដង!
សូមអរគុណ!
មិនអីទេ តោះទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើម។
បាទ លោកស្រី។
សូមអរគុណ។
- អ្នកក៏ជួយដែរ។
-ហ៎?
តើខ្ញុំអាចទេ?
សូមអរគុណ!
នាងមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
-ពិតទេ?
- ប្រាកដ។
- ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ល្អណាស់ហាណា។
ពិតជា?
ក្លិននេះអស្ចារ្យណាស់។
- ចៅហ្វាយ នាងមិនមែនជាធម្មជាតិទេឬ?
- នាងល្អណាស់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកមិនច្របាច់វាទេ?
បែបនេះមែនទេ?
ព្យាយាមរក្សាវាឱ្យរលូនដោយគ្មានកំពូល។
មិនអីទេ។
ទេ!
មិនដូចនោះទេ។ ដូចនេះ។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
- មើលឱ្យជិត។
- បាទ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដូចនេះ។ ឃើញទេ?
ដូចនេះ។
ដូចអញ្ចឹង។ យល់ទេ?
បាទ។
- កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ យកចិត្តទុកដាក់។
- អូ បាទ។ សុំទោស។
មុខតំណែងនេះសំខាន់ណាស់។ ឃើញទេ?
វាមិនអាចទាបពេក ឬខ្ពស់ពេកទេ។
អូ។
បន្ទាប់ពីអ្នក, ចុងភៅ។
ចុងភៅ? ហៅខ្ញុំ Ritsuko ។
យល់ព្រម Ritsuko ។
ទៅមុខ។
តើខ្ញុំគួរបន្ថែម ganache បន្ថែមទៀតទេ?
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយមើល។
បាទ លោកស្រី។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើ​វា​មាន​រសជាតិ​ខុស​ពី​ពេល​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់
ការលំបាកទាំងអស់…
ប្រហែលជាវាមិនមែនគ្រាន់តែស្ករទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខុសគ្នាទេ?
វាអាចមានរសជាតិដូចគ្នា
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមានរសជាតិខុសពីខ្ញុំ
នៅពេលនេះ ដែលខ្ញុំធំឡើង។
សូមទោសស្ត្រីចំណាស់នេះមិនអាចជួយបានទេ។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេបើខ្ញុំឈប់នៅទីនេះ?
បាទ អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការជិះត្រឡប់មកវិញ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើដំណើរកន្លងមកសម្រាប់ពួកយើង។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​សូកូឡា​យូរ​មក​ហើយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្មេងជាង 20 ឆ្នាំ។
កំប្លែងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ចិត្ត
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​ដដែល​ដែល​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​។
ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះក្រូចដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងម្តងទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំចាំថាឪពុករបស់អ្នក
ធ្លាប់មកជាញឹកញាប់។
ទោះ​បី​គាត់​គ្រប់​គ្រង
​ក្រុមហ៊ុន​ផលិត​នំ​ផ្អែម​ធំ​មួយ​ក៏​ដោយ។
គាត់តែងតែទិញមួយតោន
ដោយនិយាយថាគាត់ចង់បានកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់។
ដើម្បីមានសូកូឡាធ្វើដោយដៃ។
អ្នកបានធំឡើងជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញ
Le Sauveur នៅតែស្ថិតក្នុងដៃល្អ។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការ។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេដែលអ្នកបានធំឡើង
ជាបុរសល្អលោកនាយក?
នោះមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
តាមពិតវាគឺអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខ្សោយ
ហើយមិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេ។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែទិញ
ក្រូចដែលគាត់ចូលចិត្ត។
គាត់​នឹង​ប្រាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ថា
​ពួកគេ​ជា "បាល់​ថាមពល"។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំច្រណែននឹងរឿងនោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​អង្វរ​គេ​ខ្លះ
គាត់​ជេរ​ខ្ញុំ​ថា​ខូច។
ថ្ងៃមួយ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំ
នូវសូកូឡាដែលគាត់បានរក្សាទុកដោយសម្ងាត់។
ចំពោះខ្ញុំវិញ ពេលនោះ
វាជារឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកមែនទេ?
អ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់ Reiko
ប្រសើរជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​យក ​សូកូឡា​សំណព្វ​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ ​ចេញ​ដោយ​អាត្មានិយម ។
ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
ផ្តល់សូកូឡាដល់នរណាម្នាក់
មិនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកដ៏ទៃសប្បាយចិត្តនោះទេ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តផងដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាបងប្រុសរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ដើម្បីឃើញស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជា
ប្អូនប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ទឹកក្រូចពិសេស ផលិតឡើងសម្រាប់តែកុមារ។
មានរូបមន្តពិសេសមួយ
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអរគុណដល់ឪពុករបស់អ្នក។
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
នៅទីនេះដូចដែលអ្នកបានសួរ។
ពួក​គេ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកគ្រប់ពេល។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំអាចញ៉ាំតែ
សូកូឡាពីហាងនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, អរគុណចំពោះគំនិតរបស់អ្នក,
យើងកំពុងគិតពីការលក់
សូកូឡាដែលមានសុខភាពល្អសម្រាប់កុមារ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
យាយ!
សូមអរគុណ។
ជាក់ស្តែង ពួកគេបានប្រើទឹកដោះគោសណ្តែកសៀង
ជំនួសក្រែមស្រស់។
ការទទួលទានជាតិដែកក្នុងទឹកសណ្តែក
រួមជាមួយនឹងវីតាមីន C នៅក្នុងផ្លែក្រូច
វាល្អសម្រាប់រាងកាយ។
ពួកគេធ្លាប់ធ្វើ
ក្រូចពិសេសសម្រាប់កុមារ។
សុំទោសដែលសួរនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យពួកគេម្តងទៀតបានទេ?
- ជាការពិតណាស់!
ទុកវាឱ្យយើង។
មិនអីទេ។
មួយ…
មុនពេលការយល់ច្រឡំរបស់អ្នកកើនឡើង
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាប់​ដោយ​ចេតនា​ទេ ប៉ុន្តែ…
តាមពិត…
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់នៅ kendo dojo ។
មួយ…
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
ការសារភាពស្នេហារបស់អ្នកពិតជាមិនបរាជ័យទេ។
ហ៊ីរ៉ូពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែសាកល្បង…
ធ្វើការ?
ហា--
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​អី​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនលឺ
ព្រោះអ្នកកំពុងដេកលក់។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំតែងតែញ័រ
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹម
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង
​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ឆ្គង
"ការសារភាព"
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បែរ​ចេញ​ទៅ
ទឹកភ្នែក​ក៏​ហូរ​ចុះ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅជិត
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់រឿងនោះអំពីខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាហាន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
បន្តិច​ម្តងៗ ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ទៅ​ជិត​អ្នក​
ហើយខ្ញុំនឹងសារភាព
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ថា
​ខ្ញុំ​ស្អប់​រឿង​នោះ​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាហាន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
បន្តិច​ម្តងៗ ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ទៅ​ជិត​អ្នក​
ហើយខ្ញុំនឹងសារភាព
នៅទីនេះ សាកល្បងមួយ។
វាឆ្ងាញ់។
រសជាតិដូចពីមុន។
ទេ សូម្បីតែល្អជាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកទិញរបស់ទាំងនេះឱ្យខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធំឡើង Reiko ។
ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីតូច
ដែលកំពុងរង់ចាំសូកូឡាទៀតទេ។
មានមួយដែរ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ…
មានការជម្រុញនេះដើម្បីលួច។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ!
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​គេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកំហុស,
ខ្ញុំនឹងលេបអំនួតរបស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមជួសជុលវាទាំងអស់។
មុនពេលកូនរបស់ខ្ញុំកើតមក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកមាន kleptomania ដែរទេ?
ហ៎? ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អារម្មណ៍ចង់
ផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវការភាពក្លាហានក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយភាពក្លាហានរបស់អ្នក
ពិតជានឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង…
-ហ៎? F-មកពីក្លឹបម្ចាស់ផ្ទះ…
-តើ Yuri ជាពិធីការិនីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់របស់ទាំងនេះ។
ពួកគេនៅលើឥដ្ឋ។
-Th-សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
ដោយអនុវត្តការប្រគល់របស់របរមកវិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញទៅម្ចាស់របស់ពួកគេ។
អូ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើឥដ្ឋ។
អូ អរគុណ។
ហេ នោះជាស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំ។
-ហ៎?
- អូ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នក…
បានរកឃើញនៅទីនោះ។
- នៅទីនោះ?
- បាទ។
-ហ៎?
- ល្អសម្រាប់អ្នក។
អីយ៉ា!
អ្នកឈ្នះ!
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ វាស្ថិតនៅលើឥដ្ឋ។
សំណាងហើយ។ ពិន្ទុ!
បាទ ពិន្ទុ។
ហ៎? W- ចាំយ៉ាងម៉េច?
-ហ៎? នោះជារបស់ខ្ញុំ!
-អូ…
ចុះខ្ញុំវិញ?
-អរគុណ!
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
- បាទ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់។
នៅទីនេះ លោក ធូណា ប្រណីត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
សូមរក្សាវាទុក។
សូមអរគុណចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហ៎?
អរគុណច្រើន
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ?
តើវាជា Miracle Touch មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា នាងចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ច្របូកច្របល់។ ត្រីណាស់!
ហេ៎ ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​អ្នក​ជា​មិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក ដូច្នេះកុំសួរ។
ល្អ តើយើងគួរទៅទីណា?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
​ហើយ​ផឹក​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​ម្តង?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកតែងតែផឹករហូតដល់អ្នកទម្លាក់។
ជ្រើសរើសកន្លែងមួយ។
បាទ។
គាត់មិនអាចធ្វើ kendo
ដោយគ្មានដាវឫស្សីរបស់គាត់បានទេ។
មែនទេ? បាទ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលដោយស្ងៀមស្ងាត់។
យើងនៅទីនេះ។ ចូលទៅចុះ ខ្ញុំនឹងចតឡាន។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ហ៎?
រង់ចាំ។
ចាំ។
ទេ នេះពិតជាចៃដន្យមែន។
ខ្ញុំមកទីនេះដោយកំហុស។
ចៃដន្យ?
បាទ!
ដូច្នេះវាមិនមានន័យអ្វីទេ។
មិនអីទេលា។
អាវធំរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានចិត្តយកវាមកវិញទេ?
ដូច្នេះវានឹងមិនមាន "ចៃដន្យ" ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
អាវធំរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នៅខ្ញុំ?
អ្នក​កំពុង​សម្ដែង​ខុស​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកស្អប់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំព្យាយាមដេក
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តពីរដង?
មានន័យថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលរបស់ខ្ញុំដែរ។
លាហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង…
លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើហេតុផលអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​វា​ចុះ
ហើយ​ចាកចេញ​ភ្លាម។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទេ។
ម-លោក ហ្វូជីវ៉ារ៉ា?
ចាំមើលខ្ញុំ។
ដូច​យើង​បាន​អនុវត្ត។
ហ៎?
អ្វី?
បណ្ឌិត?
ឯកសារ…
លោក Darth Vader ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ… វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
អ៊ំ ស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរដូចគ្នាអំពីអ្នកទាំងពីរ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា Darth Vader...
អព្ភូតហេតុប៉ះ?
អូ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
ត្រូវហើយ! នាងគឺជា Miracle Touch ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នាង​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ហ៎?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yuki Asami